您在没有门窗的房间里醒来
天花板非常高，唯一的出路就是
突然间，房间开始充满
您到处都检查过的水无法关闭它
那个帮助正在路上，但他们至少不会在这里了
五分钟，您确定整个房间将被淹没
你肯定不能屏住呼吸这么长时间，你环顾四周，发现
三个物体，一根稻草，一些绳子和一个水桶
在这种情况下，他们中只有一个可以真正拯救您，您应该选择哪一个
选择以及如何为您提供帮助
你应该把桶翻转过来，把头放进去
达到头部的高度，您将拥有自己的小空气
口袋可以帮助您呼吸，直到帮助到来哦，哦，您在
刚刚着火的建筑物，您需要逃脱，但火灾只是
不断蔓延，蔓延，你感到头晕，烟雾弥漫
让人很难看并且发热量突然发疯了
看到通往外面的三个路径，但这不会那么简单
在第一个出口附近没有火，但是在对面
燃烧室，第二个出口就在您的面前，但上方是
完全被火焰覆盖最后的出口是通过厨房
到处都有碎玻璃，但火焰几乎没有碰到它
门是敞开的，你应该走哪个出口
即使第一个出口没有着火，室内大火还是完全无法预测的
火焰突然冒出来，穿过厨房从来都不是一个好主意。
在大火中，那里可能有裸露的煤气管线
最好的选择是走最近的路，爬上通往安全的道路
好吧，你被困在沙漠中，迫切需要
你沿着水爬行试图找到任何东西
在夜间绕风吹来时补充水分
变得更结实，开始变冷，你坐在一棵树旁，你好吗
要在沙漠中找水
抓住您可以找到的两个最大的树枝，然后
撕破你的外衣，像风帆一样将它伸到身上
将两个树枝推入沙子，将它们固定在大气中
会被布夹住并滴下来以便您收集好
你被绑在一些铁轨上，无法自由摆动，那里有一列火车
前进的道路，似乎并没有停止
哦，好吧，如果你伸出双臂，你可以拿起打火机
小口袋剃须刀和一罐油，可以用来逃脱
将油倒在使您垂下的绳索上，它将起润滑剂的作用，并且您会
能够扭动泰勒完成了另一个很棒的冰块
钓鱼时，他收拾行装，走了回去
晚饭回家后回到车上
他意识到自己被饥饿的克洛格跟随
它开始追赶泰勒离他的车太近了，但是美洲狮还是
掌握他应该怎么做
他应该把鱼扔到一边，以分散美洲狮的注意力
然后他应该放弃所有的装备，这只是在减慢他的速度
这样他就有机会在变成美洲狮之前将其安装到汽车上
好好吃，你会发现自己穿着深黑色
房间房间很大，有很多走廊和走廊
通往未知的地方，您需要在房间开始之前找到出路
像烤箱一样加热，只有两分钟的时间，您可以感觉到
墙上有一些管子，但是当管子怎样才能救自己
开始升温，他们可能会变红了
届时超级热，但您将有足够的时间来
弄清楚房间的布局，找到一种逃避安吉拉决定的方法
在森林里散步约一个小时，她绊倒了
她所有的水没问题就在她面前
小湖，靠近一条小溪和仙人掌
您应该使用哪一种来喝一杯清凉的水
她应该去湖不动的溪流
这意味着里面可能有细菌和一个仙人掌
即使溪流很美，也没有足够的水来解渴
少量流动的水几乎总是最安全的
选项这些东西是什么啊掌印
这些是熊径，前往森林，狼印出来，
森林和一些麋鹿王子走向
如果您不全心全意地吃饭，那么湖边最好的去处是什么
事情想得快熊可能进入森林
吓跑那只大狗了哦，你以为那些是狼王子
不太可能大部分狼都成群结队地旅行
最有可能追赶麋鹿，所以他们俩都到湖边去了
这意味着森林是安全的，现在您被困在一小口井中
村庄和水已经到了你的膝盖
有一根绳子通向井口
但是它绝对不够强大，无法吸引您环顾四周并找到一个
买些衣服和打火机，你好吗
逃脱
将衣服推入桶中，将桶绑在绳子上，并点燃衣服
起火然后迅速提升机会
在这么小的村庄里，有人会看到烟雾，然后跑过去
为了帮助凯特完成她的早晨徒步旅行，
决定该回家了，她看到一辆老式吉普车停在
她欣赏这条大灰熊时的远足小径
出现在她面前的熊似乎并没有那么感兴趣
现在是她，但那可能会改变任何一秒钟
是吉普车在地板上的一把大螺丝刀
她该怎么做才能确保熊对她不感兴趣
她可以用螺丝刀刺穿汽油箱，然后将自己浸入
那样的汽油熊不会那么熊
对她的气味感兴趣的埃里克正在野营，他需要一些
光线在黑暗中见到他伸手进入帐篷，但他的
手电由于某种原因无法正常工作
他的手机只有10块电池，他环顾四周，看到了
一瓶水，一个空的三明治袋，他的远足靴和一个枕头
他能做些什么使更多的光亮
[音乐]他可以拿起手机并正确放置
水瓶旁边的水会扩散
使阿德里安和杰克变得更加明亮的灯光全部攀岩了
那天才意识到是时候该回家了
在树林里走了很长一段路，试图上车后，他们意识到
他们完全迷失了他们之前从未去过这些树林
他们不知道该怎么办，更糟糕的是杰克从
精疲力尽，无法采取进一步的措施
阿德里安试图把他举起来，但杰克太重了
晚上快到了，他试图打电话求救，但两个电话都没有
表示他唯一的选择是冒险出去
为了寻求帮助，他检查了两个齿轮袋并发现了一个
小镐头一些绳子一些坚固的锁和一个安全带什么
他应该做
阿德里安应该戴上安全带并将所有绳子绑在一起，使绳子变大
那么长，那么他应该将一端绑在杰克身上，
如果他迷失在树林里，他的安全带就这样结束了
他将能够找到回到杰克的路
那是长绳诺拉一家人出门的日子
她会用三层巧克力覆盆子蛋糕让所有人都惊讶
插入调音台后，她听到一声小小的啪啪声
嘶嘶作响，然后电力短缺，而她的珍贵的混音器也爆发了
很快就把她的电话放到了另一个房间
帮助她，她必须阻止火焰恶化
当她冲过去接电话并寻求帮助时，您应该怎么做
她可以拿些面粉倒在搅拌机上，以便扑灭大火
并给她足够的时间来寻求帮助，罗伊（Roy）出去散步了
在他房子后面的森林里，他玩得很开心
在石头和重击石头上，他将石头射入了地面。
蜂箱一群蜜蜂飞出并开始
到他那里去追他的房子还很远
在他的路上有无数的灌木丛和灌木丛有一个巨大的空旷地
在他前面，中间有一个深湖
他应该去哪里逃避愤怒的蜜蜂
跳入水中摆脱一群蜜蜂是行不通的
他们会等在你的上方，等你浮出水面呼吸时会刺伤你
诀窍是要跑到尽可能远的地方去那所房子，
关上门罗伊